
Le but du jeu est d'avoir plus de pions de sa couleur que l'adversaire à la fin de la partie.

Les joueurs disposent de 64 pions bicolores, noirs d'un côté et blancs de l'autre.

Tour à tour les deux joueurs placent un pion dans une des positions valide de leurs choix
Le pion alors posé retourne tout les pions présent entre se pion et un autre pion de la meme couleur et ce dans toutes les directions.

Le vainqueur est le qui posede le plus de pion en fin de partie.
La fin de partie est effectuée lorsque toute la grille est remplie,
ou que aucun des 2 joueurs ne puissent jouer.

Si un joueur ne peux jouer , son tour est passé.

Si personne n'y arrive avant que toutes les cases de la grille de jeu sont remplies, la partie est déclarée nulle.


